(EN)

Design and implement a program that encrypts messages.

    Implement your program in a file *.c 

    Your program must accept a single command-line argument: a keyword, k, composed entirely of alphabetical characters.

    If your program is executed without any command-line arguments, with more than one command-line argument, or with one 
    command-line argument that contains any non-alphabetical character, your program should print an error (of your choice) 
    and exit immediately, with main returning 1 (thereby signifying an error).

    Otherwise, your program must proceed to prompt the user for a string of plaintext, p, (as by a prompt for plaintext: ) 
    which it must then encrypt according to the cipher with k, ultimately printing the result 
    (prepended with ciphertext: and ending with a newline) and exiting, with main returning 0.

    With respect to the characters in k, you must treat A and a as 0, B and b as 1, …​ , and Z and z as 25.

    Your program must only apply the cipher to a character in p if that character is a letter. All other characters 
    (numbers, symbols, spaces, punctuation marks, etc.) must be outputted unchanged. Moreover, if your code is about to apply 
    the jth character of k to the ith character of p, but the latter proves to be a non-alphabetical character, you must wait to 
    apply that jth character of k to the next alphabetical character in p; you must not yet advance to the next character in k.

    Your program must preserve the case of each letter in p.


(ES)

Diseña e implementa un programa que encripte mensajes.

  Implementa el programa en un archivo *.c
  
  El programa tiene que aceptar un argumento en la línea de comandos: una palabra clave, de ahora en adelante llamada 'k', 
  compuesta en su totalidad por caracteres alfabéticos.
  
  Si el programa se ejecuta sin argumentos en la línea de comandos, o con más de un argumento, o con un argumento que no esté 
  compuesto únicamente por caracteres alfabéticos, el programa debe mostrar en pantalla un mensaje con el error y finalizar su 
  ejecución inmediatamente, devolviendo 1 como valor de salida de la función main (señalando de este modo la existencia del 
  error).
  
  En caso contrario, el programa tiene que solicitar a continuación que el usuario ingrese una frase o palabra, de ahora en 
  adelante llamada 'p' (mostrando en pantalla el mensaje "plaintext: "), luego encriptar cada letra de 'p' con su correspondiente
  valor de 'k' y mostrarlo en pantalla a continuación del mensaje "ciphertext: " y finalizando con un caracter '\n', finalizar 
  su ejecución y devolver 0 como valor de salida de la función main.
  
  Respecto a los caracteres que componen 'k', el programa tiene que tratar la 'A' igual que a la 'a' como un 0, a la 'B' igual 
  que a la 'b' como un 1, y así sucesivamente hasta la Z.
  
  El programa tiene que cifrar solo los caracteres alfabéticos de 'p'. El resto de componentes (números, símbolos, etc.) deben 
  quedar igual en el mensaje cifrado. Y los valores de cada componente de 'k' deben aplicarse consecutivamente a cada caracter de
  'p' solo si el caracter de 'p' es alfabético, en caso contrario, debe avanzar al siguiente caracter de 'p' pero no de 'k', solo 
  avanza en 'k' por cada caracter alfabético de 'p', y al finalizar 'k' debe volver al primer caracter de 'k' para aplicar dicho 
  valor al siguiente caracter alfabético de 'p'.
  
  El programa debe mantener las mayúsculas y las minúsculas como tales, con su correspondiente cifrado.  
  
  
  
  
  
